MAPA DEL DIRECTORIO:

(1) database_generation:   es en donde se guarda la info cruda y
                           en donde estan los scripts que generan
                           los training, validation y testing sets
                           con distinta fraccion de positivos y 
                           negativos. Ademas, estan los sets procesados


(2) experiment_1:          es en donde estan todos los scripts para 
                           generar una gran database sobre la performance
                           de los modelos para distintos hiper-parametros.
                           Con correr "main.py" se hace todo. 

(3) experiment_2:          es en donde estan las database que fueron generadas.
                           En esta seccion se le aplica un filtro de overfitting
                           para visualizar el comportamiento de la performance
                           para distintos hiperparametros y asi decidir que 
                           hiper-parametros elegir en la "simulacion final". Ademas
                           hay mas funciones y una galeria con notas sobre lo analizado
                           del comportamiento en el espacio de hiper-parametros.

(4) experiment_3:          estan los scripts para generar la "simulacion final", en 
                           el marco de tener mas confianza sobre que hiper-parametros
                           vale la pena usar para no perder tiempo de computo

(5) generar_resultados:    esta la database generada con la "simulacion final"
                           (i.e. "experiment_3"), y esta el scripts a partir
                           del cual se pueden plotear los resultados expuestos
                           en el informe 

! En general hay "readmes" en todas las secciones que no son auto-explicativas; cualquier
cosa no duden en preguntar. Finalmente mencionar que no espero que lo miren todo pues es 
gigante, pero formalmente para darle reproductibilidad al trabajo se los comparto.


